社長

お疲れ様です。
郭世偉です。

入社して以来いつもお世話になっております、大変ありがとうございます。
もうすぐ一年間が経って来る際に、自分自身の成長を報告させて頂きます。
①張さんと一緒に中国へ出張
張さんのことよりいろんな管理経験を勉強になりました。
ただ時間が短かったですが。ちょっと残念でした。
②習志野の出張作業
そちらでちょっと辛かったですが
日本人に囲まれていたので、日本語の勉強にいいです。
口語もうまくなりした。
③武蔵小杉で作業
こちらでJava側の開発もできるようになりました。
業務を理解した上で、お客様より口で仕様書を言い伝えられても
受け取りました。
④余暇
日本語を勉強して二級を合格しました。
インターネットでプログラムのソースコードを買って
Java側の技術を自分で学んでいます。

ただし、まだいっぱい不足がありますが。
今年まで日本語の勉強を続けて一級を合格し
もっとスムーズにコミュニケーションできるように努力します。
他の技術にも触り始めてみます。

ところで、今月末入社一年になりますので
月給について、社長と相談しようと思っています。
お時間がございましたら、ご連絡をいただけますでしょうか、
お待ちしております。

以上です。どうぞよろしくお願いいたします。